Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Not only has Jellal been resurrected, but the seal on Nirvana has...
ජෙලාල්ව නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා පමණක් නොව, නිර්වාණය පිළිබඳ මුද්‍රාවද...
...been released!
...නිදහස් කළා!
We may have defeated one of Oracion Seis,
අපි ඔරේෂන් සෙයිස් වලින් කෙනෙකුව පරාජය කළා විය හැකියි,
but it seems like bad things are happening all around!
නමුත් හැමතැනම නරක දේවල් වෙනවා වගේ!
And that's exactly why you can't get a boyfriend.
ඒ නිසා තමයි ඔයාට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න බැරි.
H-Huh? What does that have to do with anything?
හහ්? ඒකට මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධය?
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
So basically, under that light, good and evil are switched, right?
ඉතින් මූලික වශයෙන්, ඒ ආලෝකය යටතේ, හොඳ සහ නරක මාරු වෙනවා නේද?
What'll we do? If Natsu turns into that...
අපි මොකද කරන්නේ? නට්සු ඒකට හැරුනොත්...
I don't care who, just come at me!
මට කවුරු උනත් කමක් නෑ, මගේ ළඟට එන්න!
I'll beat the crap outta you all, and destroy everything!
මම ඔය ඔක්කොම පරද්දලා, සේරම විනාශ කරනවා!
Uh...
අහ්...
I think he might not be all that different...
මම හිතන්නේ එයා එච්චර වෙනස් නැතුව ඇති...
Guess good and evil don't really matter much to him.
හොඳ නරක ඔහුට එච්චර වැදගත් නෑ කියලා හිතනවා.
Anyway, we should hurry.
කොහොම හරි, අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
We need to follow after Natsu-kun and Erza-san,
අපි නට්සු-කුන් සහ එර්සා-සන් පසුපස යා යුතුයි,
and find some way to stop Nirvana!
සහ නිර්වාණය නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න!
Jellal! Your days are numbered!
ජෙලාල්! ඔයාගේ දවස් ගණන් කරලා ඉවරයි!
I ain't gonna let you get anywhere near Erza!
මම ඔයාට එර්සා ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Spirit vs. Spirit!
ආත්මයට එරෙහිව ආත්මය!
This smell...
මේ සුවඳ...
I knew it! Gray!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! අළු!
What the hell are you doing here?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
What happened to the speedy one?
වේගවත් එකට මොකද වුණේ?
Hey!
හේයි!
Damn it... I'm in a hurry here!
අපරාදේ... මට මෙතන හදිස්සියි!
Wake up, idiot!
නැගිටින්න, මෝඩයා!
Gray...
අළු...
Gray?
අළු?
On a raft?!
පෝරුවකද?!
Looks like you fell for it, Natsu.
ඔයා ඒකට රැවටුනා වගේ, නට්සු.
Your weak point really is "transportation."
ඔබේ දුර්වල කරුණ ඇත්තටම "ප්‍රවාහනය".
So how do you like the feeling of riding a raft bobbing up and down...
ඉතින් උඩ පහළට පැද්දෙන පෝරුවක යන හැඟීම ඔබට කොහොමද කැමති...
You're... not...
ඔයා නෙමෙයි...
Shut up! Hurry up and kick the bucket, you slant-eyed, seasick bastard!
කට වහගන්න! ඉක්මනට ගිහින් බාල්දියට පයින් ගහපන්, බෑවුම් ඇස් තියෙන, මුහුදු බඩේ අමාරුකාරයා!
Or something like that...
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්...
The usual battle between us two...
අපි දෙන්න අතර සුපුරුදු සටන...
...ends today.
...අද අවසන් වේ.
Who's there?
කවුද ඉන්නේ?
What are you doing, Gray?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ග්‍රේ?
It's us!
ඒ අපි!
As it were, moshimoshi!
එය මෙන්, moshimoshi!
L-Lucy...
එල්-ලුසි...
Would you try and refrain from hurling after saying my name?
මගේ නම කිව්වට පස්සේ ඔයා ගහන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
Moshimoshi.
මොෂිමෝෂි.
Anyway, that's horrible! You're going too far, Gray!
කොහොම හරි, ඒක භයානකයි! ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා, ග්‍රේ!
Unless he stole your fish or something, then it's okay!
එයා ඔයාගේ මාළු හොරකම් කළා නම් මිසක්, කමක් නෑ!
Even then, I don't think so.
එහෙම වුණත් මම හිතන්නේ නැහැ.
Shut up, jerks.
කට වහගන්න, ජර්ක්ස්.
You're annoying.
ඔයා කරදරකාරයි.
I'll get to you after I finish this guy off, so don't get in my way!
මම මේ මිනිහව ඉවර කළාට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්, ඒ නිසා මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
Gray...
අළු...
W-What is this? Could Gray have fallen into the darkness?
W-මේ මොකක්ද? ග්‍රේ අඳුරට වැටෙන්න ඇතිද?
It's...
ඒක...
...swaying... swaying...
...පැද්දෙනවා...පැද්දෙනවා...
It's stopped, so get it together already!
ඒක නවත්තලා, ඒ නිසා දැනටමත් එකතු කරගන්න!
Natsu, I'm coming to save you!
නට්සු, මම ඔයාව බේරගන්න එනවා!
He-cat!
ඔහු-පූසා!
Happy, what are you doing?
සතුටුයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Happy can fly in the sky. He can carry one person.
සන්තෝෂයට අහසේ පියාසර කළ හැකිය. ඔහුට එක් පුද්ගලයෙකු රැගෙන යා හැකිය.
He has no offensive abilities.
ඔහුට ප්‍රහාරාත්මක හැකියාවන් නැත.
Information gathering complete.
තොරතුරු රැස් කිරීම අවසන්.
What are you saying, Gray? Wake up, already!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ග්‍රේ? නැගිටින්න, දැනටමත්!
Is that how you become if you fall into darkness from Nirvana's influence?
නිර්වාණ බලපෑමෙන් ඔබ අන්ධකාරයට වැටුණොත් ඔබ එසේ වෙනවාද?
Lucy as seen by Gray: A newcomer to the guild. Looks are very much to his liking.
ග්‍රේ දකින පරිදි ලුසි: සංසදයට නවකයෙක්. පෙනුම ඔහුට බෙහෙවින් ප්‍රිය කරයි.
Somewhat interested in her.
ඇය ගැන යම් උනන්දුවක්.
W-What the heck?
මොන මගුලක්ද?
More naive than at first glance. A Celestial Spirit Wizard.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට වඩා අහිංසකයි. දිව්‍ය ආත්ම මායාකාරියක්.
Spirits, eh?
ආත්මයන්, හරිද?
Interesting!
රසවත්!
No... You aren't Gray-kun.
නෑ... ඔයා ග්‍රේ-කුන් නෙවෙයි.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Not Gray?
අළු පාට නැද්ද?
Hibiki as seen by Gray:
ග්‍රේ විසින් දකින ලද හිබිකි:
A member of Blue Pegasus. Handsome.
නිල් පෙගසස් සාමාජිකයෙක්. කඩවසම්.
Doesn't know the details.
විස්තර දන්නේ නැහැ.
Lack of information, huh?
තොරතුරු මදිකම නේද?
He is acting strange, that's true.
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා, ඒක ඇත්ත.
Is this the effect of Nirvana?
මෙය නිර්වාණයේ බලපෑමද?
That's right...
ඒක හරි...
The people who fall into darkness are ones with feelings in the gap between good and evil...
අන්ධකාරයට වැටෙන මිනිසුන් යහපත හා අයහපත අතර පරතරය තුළ හැඟීම් ඇති අයයි...
Gray isn't one to be moved so much by those kinds of feelings!
ග්‍රේ ඒ වගේ හැඟීම් වලට එච්චර සංවේදී වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි!
Who are you?
ඔයා කව්ද?
M-Me?
මම-මම?
Are you dumb?
ඔයා ගොළුද?
Even if you transform into Lucy-san, you aren't going to fool us.
ඔයා ලුසී-සැන් බවට පරිවර්තනය වුණත්, අපිව රවට්ටන්න බෑ.
I wonder about that. Men like you have a weak spot for women, yes?
මට ඒ ගැන කල්පනා වෙනවා. ඔයා වගේ පිරිමින්ට කාන්තාවන් ගැන දුර්වල තැනක් තියෙනවා නේද?
Men...
පිරිමි...
B-Bobbing...
ආතල්...
Indeed!
ඇත්ත වශයෙන්ම!
Cut it out with the boob bobbing ogling!
පපුව බොබින් කරන ඔග්ලින් එක්ක ඒක නවත්තන්න!
Honestly! What an uncouth wizard you are!
අවංකවම! ඔයා මොනතරම් අශිෂ්ට මායාකාරයෙක්ද!
It's not me! It's that one! Although that's me! Argh, I don't know anymore!
ඒ මම නෙවෙයි! ඒ තමයි! ඒ මම වුණත්! ආහ්, මම දැන් දන්නේ නැහැ!
Spirit information gathering complete.
ආත්ම තොරතුරු රැස් කිරීම සම්පූර්ණයි.
Oh, wow! You have quite a lot of keys.
ඔහ්, වාව්! ඔයාට යතුරු ගොඩක් තියෙනවා.
You've even had an audience with the Spirit King?
ඔබට ස්පිරිට් කිං සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් පවා සිටියාද?
And your magical power isn't anything to laugh at either.
ඒ වගේම ඔයාගේ මැජික් බලය හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
Well, whatever. Sagittarius?
හොඳයි, මොනවා හරි. ධනු ලග්නය?
If you please...
කරුණාකරලා...
Moshimoshi?
මොෂිමෝෂි?
Sagittarius?
ධනු ලග්නයද?
What is with this traitorous horse?
මේ ද්‍රෝහී අශ්වයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
N-No, it's not me!
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි!
I would never... do something like...
මම කවදාවත්... මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ...
Hibiki, hang in there!
හිබිකි, ඔහොම ඉන්න!
Are you manipulating my Spirits?
ඔයා මගේ ආත්මයන් හසුරුවනවද?
Yes! Right now, I can do everything you can.
ඔව්! දැන්, මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න පුළුවන්.
I apologize, Lucy-dono, Hibiki-dono...
මම සමාව ඉල්ලනවා, ලුසි-ඩෝනෝ, හිබිකි-ඩෝනෝ...
My body is moving on its own...
මගේ ශරීරය තනිවම චලනය වෙනවා...
Carla! Take Wendy and escape! This guy's dangerous!
කාර්ලා! වෙන්ඩිව අරන් පැනලා යන්න! මේ මිනිහා භයානකයි!
I would even if you didn't tell me to!
ඔයා මට නොකිව්වත් මම එහෙම කරනවා!
Sagittarius, I'm going to force your gate closed! You take a break for a while!
ධනු ලග්නය, මම ඔබේ ගේට්ටුව බලහත්කාරයෙන් වසා දමමි! ඔබ ටික වේලාවකට විවේක ගන්න!
I truly apologize, as it were. Moshimoshi.
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා, ඒක හරියට. මොෂිමෝෂි.
In that case... Gate of the Archer, I open thee!
එහෙම නම්... දුනුවායාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
You called? Moshimoshi.
ඔයා කතා කළාද? මොෂිමෝෂි.
Uh, what?
අහ්, මොකක්ද?
What in the world is going on? Moshimoshi.
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ? මොෂිමෝෂි.
I'm the one who summoned you.
මම තමයි ඔයාට කතා කළේ.
So that means I'm your owner right now.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මම දැන් ඔයාගේ අයිතිකාරයා.
That is very true. Moshimoshi.
ඒක නම් ඇත්ත. මොෂිමෝෂි.
So with that settled, would you shoot down that flying cat for me?
ඉතින් ඒක විසඳගත්තට පස්සේ, ඔයා මට අර පියාඹන පූසාව වෙඩි තියලා මරනවද?
W-Well, I...
W-හොඳයි, මම...
What is it?
එය කුමක් ද?
Are you disobeying your owner?
ඔබ ඔබේ හිමිකරුට අකීකරු වෙනවාද?
Even if your body and abilities are the same...
ඔබේ ශරීරය සහ හැකියාවන් එක හා සමාන වුවත්...
You are not the real Lucy-dono!
ඔයා නෙවෙයි ඇත්තම ලුසී-ඩෝනෝ!
Even though I know this...
මම මේක දැනගෙන හිටියත්...
Don't do it, Sagittarius!
ඒක කරන්න එපා, ධනු!
L-Lucy-dono...
එල්-ලුසි-ඩෝනෝ...
Understood!
තේරුණා!
Sagittarius, forced closure!
ධනු ලග්නය, බලහත්කාරයෙන් වසා දැමීමක්!
Not gonna work. I summoned him, after all.
හරියන්නේ නෑ. මම එයාට කතා කළා, කොහොම හරි.
Only I can do a forced closure.
බලහත්කාරයෙන් වසා දැමීමක් කළ හැක්කේ මට පමණයි.
But...
නමුත්...
Now, hurry up and shoot that cat!
දැන්, ඉක්මන් කරලා ඒ පූසාට වෙඩි තියන්න!
Oh, don't worry about her.
ඔහ්, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Now that we've found Nirvana, that brat's role is over.
දැන් අපි නිර්වාණය සොයාගෙන ඇති නිසා, ඒ කොල්ලාගේ භූමිකාව අවසන්.
Oh, I see!
ඔහ්, මට පේනවා!
Sagittarius!
ධනු ලග්නය!
Lucy-dono... Next time I'll be more helpful, really!
ලුසී-ඩෝනෝ... ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කරන්නම්, ඇත්තටම!
Moshimoshi...
මොෂිමෝෂි...
Hi, Lucy-chan!
හායි, ලුසී-චෑන්!
Angel-chan is here!
ඒන්ජල්-චෑන් ඇවිත්!
You're one of Oracion Seis!
ඔයා Oracion Seis වලින් කෙනෙක්!
Yup!
Yup!
And these guys can copy the body, powers, and thoughts of their opponent completely!
මේ අයට තමන්ගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ශරීරය, බලයන් සහ සිතුවිලි සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකරණය කළ හැකියි!
I'm Gemi!
මම ජෙමී!
And I'm Mini!
මම මිනි!
The Twin Spirits, Gemini.
නිවුන් ආත්ම, මිථුන.
I'm a Celestial Wizard too.
මමත් සෙලෙස්ටියල් විශාරදයෙක්.
A Celestial Wizard? Just like me...
දිව්‍ය විශාරදයෙක්ද? මම වගේමයි...
Just like it's not certain that we'll fall into darkness,
අපි අඳුරට වැටෙයිද කියලා නිශ්චිත නැහැ වගේ,
Oracion Seis isn't going to turn good so easily either.
ඔරසියන් සෙයිස් ද එතරම් පහසුවෙන් හොඳ වන්නේ නැත.
Right now, Nirvana's effect doesn't matter!
දැන්, නිර්වාණයේ බලපෑම වැදගත් නැහැ!
Hibiki and Natsu can't fight.
හිබිකි සහ නට්සුට සටන් කරන්න බැහැ.
I have to do something!
මට යමක් කළ යුතුයි!
Thankfully, there's a stream here... with water!
ස්තූතියි, මෙතන වතුර තියෙන ඇළක් තියෙනවා!
I'd like those keys you have.
මට ඔයා ළඟ තියෙන ඒ යතුරු ඕනේ.
I'm going to wipe you out and take your Spirits.
මම ඔයාව අයින් කරලා ඔයාගේ ආත්මයන් අරන් යනවා.
I won't let you do that!
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
Gate of the Water Bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන කෙනාගේ දොරටුව, මම ඔයාව අරිනවා!
Gemini, gate closure.
මිථුන, ගේට්ටුව වැසීම.
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
Get her! I don't care if I get swept up in it!
ඇයව ගන්න! මම ඒකට හසු වුණත් කමක් නැහැ!
That's what I was intending from the start.
ඒක තමයි මම මුල ඉඳන්ම අදහස් කළේ.
From the start?
මුල සිටම?
I blow everyone away!
මම හැමෝවම පුපුරවනවා!
Gate of the Scorpion, I open thee!
ගෝනුස්සන්ගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි!
The Scorpion? That's one of the Zodiac!
ගෝනුස්සන්? ඒ රාශි චක්‍රයේ කෙනෙක්!
Scorpio!
වෘශ්චික!
We are! Yeah!
අපි! ඔව්!
What?!
කුමක් ද?!
We are! How you been, Aquarius?
අපි! කුම්භ ලග්නය, ඔයා කොහොමද හිටියේ?
It's been a while, yeah!
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඔව්!
I was so lonely! *sob-sob*
මට හරිම තනිකමක් දැනුනා! *අඬන්න*
Don't tell me... That boyfriend you talk about...
මට කියන්න එපා... ඔයා කියන පෙම්වතා ගැන...
Yup! This is him!
ඔව්! මේ එයා තමයි!
We are!
අපි ඉන්නේ!
How do you do, Aquarius's owner?
කුම්භ ලග්න හිමියාණෙනි, ඔබට කොහොමද?
Yeah!
ඔව්!
Bam! And wait, what does this do to Aquarius's character?
බාම්! ඉන්න, මේකෙන් කුම්භ ලග්නයේ චරිතයට මොකද වෙන්නේ?
Just try saying something negative about my Scorpio...
මගේ වෘශ්චික ලග්නය ගැන නරක දෙයක් කියන්න බලන්න...
You ain't never gonna recover, you got it?
ඔයා කවදාවත් සනීප වෙන්නේ නෑ, තේරුනාද?
Yes.
ඔව්.
She was totally serious!
ඇය හරිම බැරෑරුම්!
We are! There's a restaurant where we can see Aurora...
අපි! අපිට ඕරෝරා බලන්න පුළුවන් අවන්හලක් තියෙනවා...
So anyway, can I go back, Angel?
ඉතින් කොහොම හරි, මට ආපහු යන්න පුළුවන්ද ඒන්ජල්?
Yeah...
ඔව්...
Go ahead!
ඉදිරියට යන්න!
Aquarius, wait!
කුම්භ ලග්නය, ඉන්න!
A little girl who doesn't even know about the relationship between Spirits...
ස්ප්‍රීතු අතර සම්බන්ධය ගැනවත් නොදන්නා කුඩා දැරියක්...
...can't beat me!
...මාව පරද්දන්න බෑ!
What'll I do? My most powerful Spirit is blocked...
මම මොකද කරන්නේ? මගේ බලවත්ම ආත්මය අවහිර වෙලා...
Wait! I have another one!
ඉන්න! මට තව එකක් තියෙනවා!
The most powerful Spirit!
බලවත්ම ආත්මය!
Your prince has arrived.
ඔයාගේ කුමාරයා ආවා.
L-Leo?
එල්-ලියෝ?
Please! If you don't defeat her, then the guild will be...
කරුණාකරලා! ඔබ ඇයව පරාජය නොකළොත්, සංසදය...
No sweat.
දහඩිය නැහැ.
Perhaps I didn't tell you?
සමහරවිට මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
What's most important is the relationship between the Spirits.
වැදගත්ම දෙය නම් ආත්මයන් අතර සම්බන්ධතාවයයි.
Gate of the Ram, I open thee.
රාමාගේ දොරටුව, මම ඔබට විවෘත කරමි.
Aries!
මේෂ ලග්නය!
I'm sorry, Leo...
මට සමාවෙන්න, ලියෝ...
Aries?
මේෂ ලග්නය?
She was... Karen's...
ඇය... කැරන්ගේ...
Karen's Spirit Aries...
කැරන්ගේ ආත්මය මේෂ...
Why is she here?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Loke can't fight like this!
ලොක්ට මෙහෙම සටන් කරන්න බෑ!
Aries...
මේෂ...
Karen's Spirit?
කැරන්ගේ ආත්මය?
Why do you have Karen's Spirit?
ඔයාට කැරන්ගේ ආත්මය තියෙන්නේ ඇයි?
Because I'm the one that offed her!
මොකද මම තමයි ඇයව රවට්ටලා දැම්මේ!
This here is just the spoils of battle.
මෙතන තියෙන්නේ සටනේ කොල්ල කෑ දේවල් විතරයි.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Even though that woman didn't have much magic power,
ඒ කාන්තාවට එතරම් මැජික් බලයක් නොතිබුණත්,
she tried to force a simultaneous release of two spirits.
ඇය ආත්ම දෙකක් එකවර මුදා හැරීමට බල කිරීමට උත්සාහ කළාය.
She did herself in.
ඇය තනිවම ඇතුල් වුණා.
Although I was the one that finished her off.
මම තමයි ඇයව ඉවර කළේ.
I've taken the keys of all kinds of Celestial Wizards that I've wiped out.
මම අතුගා දැමූ සියලු ආකාරයේ සෙලෙස්ටියල් මායාකාරයන්ගේ යතුරු මම ගත්තා.
I'm also gonna take those Spirits you use.
ඔයා පාවිච්චි කරන ඒ ස්ප්‍රීතු මමත් ගන්නවා.
Karen...
කැරන්...
Karen... This woman did it...
කැරන්... මේ කාන්තාව ඒක කළා...
To my... beloved...
මගේ... ආදරණීය... වෙත
It was you...
ඒ ඔයා...
You Celestial Wizard...
ඔබ ස්වර්ගීය විශාරදයා...
You...
ඔබ...
It was your fault...
ඒක ඔයාගෙ වරදක්...
No! I'm being consumed by hatred!
නෑ! මාව වෛරයෙන් වෙළාගෙන ඉන්නේ!
My heart is going to be stolen by Nirvana!
මගේ හදවත නිර්වාණයෙන් සොරකම් කරන්නයි යන්නේ!
I'm falling into darkness!
මම අඳුරට වැටෙනවා!
I can't think like that!
මට එහෙම හිතන්න බෑ!
You finally meet again, but as enemies?
අන්තිමේදී ඔබ නැවතත් හමුවෙනවා, නමුත් සතුරන් ලෙස?
Loke, go back to your world.
ලොක්, ඔයාගෙ ලෝකෙට ආපහු යන්න.
Don't think so little of me, Lucy.
ලුසී, මං ගැන එච්චර පහත් විදිහට හිතන්න එපා.
Even if we were once friends, with different owners, we are now enemies.
අපි කලින් මිතුරන් වුවත්, විවිධ අයිතිකරුවන් සමඟ සිටියත්, දැන් අපි සතුරන්.
Spirits fight for their masters.
ආත්මයන් තම ස්වාමිවරුන් වෙනුවෙන් සටන් කරයි.
Even if it's against someone they have feelings for,
එයාලට හැඟීම් තියෙන කෙනෙකුට විරුද්ධව වුණත්,
we will defeat the enemy for our master!
අපි අපේ ස්වාමියා වෙනුවෙන් සතුරා පරාජය කරන්නෙමු!
That is our...
ඒ අපේ...
...pride!
...අභිමානය!
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
Oh? They're going at it?
ඔහ්? එයාලා ඒකට යනවද?
Well, this is interesting in its own way, so go ahead.
හොඳයි, මෙය තමන්ගේම ආකාරයෙන් සිත්ගන්නා සුළුයි, එබැවින් ඉදිරියට යන්න.
No...
නැහැ...
This... This... isn't right!
මේ... මේ... හරි නෑ!
Wool Bomb!
ලොම් බෝම්බය!
As expected from the leader of the Zodiacs...
රාශි චක්‍ර නායකයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි...
She's no match for Leo, the Spirit specializing in battle, I guess.
ඇය ලියෝට ගැලපෙන්නේ නැහැ, සටනට විශේෂිත වූ ආත්මය, මම හිතන්නේ.
Well, in that case...
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
Gate of the the Chisel, I open thee!
චිසල් දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Caelum!
ස්වර්ගය!
Okay, Caelum, target.
හරි, අහස, ඉලක්කය.
Aim for when Aries stops Leo's movement!
මේෂ ලග්නය සිංහයාගේ චලනය නවත්වන විට ඉලක්ක කරගන්න!
That worked great!
ඒක නියමෙට වැඩ කළා!
Leo!
ලියෝ!
Aries...
මේෂ...
I'm sorry, Lucy...
මට සමාවෙන්න, ලුසී...
I'm glad you met a nice owner...
හොඳ හිමිකරුවෙක් මුණගැහුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා...
So how do you like my simultaneous release?
ඉතින් මගේ එකවර නිකුත් කිරීම ගැන ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
I don't think you'll be using your powerhouse Leo anytime soon.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයාගේ බලාගාරය වන ලියෝව පාවිච්චි කරයි කියලා.
I can't believe you...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
What? It's not like Spirits die anyway, so what's the big deal?
මොකක්ද? ස්ප්‍රීතු කොහොමත් මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි, ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
But they feel pain!
නමුත් ඔවුන්ට වේදනාව දැනෙනවා!
They have feelings!
ඔවුන්ට හැඟීම් තියෙනවා!
And yet you call yourself a Celestial Wizard?
ඒත් ඔයා ඔයාව හඳුන්වන්නේ දිව්‍ය විශාරදයෙක් කියලද?
Gate of the Bull, I open thee!
ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Taurus!
වෘෂභ!
Gemini!
මිථුන ලග්නය!
I don't care who it is, if you make my Nice Body cry, I won't forgive you!
මට ඒ කවුරු උනත් කමක් නෑ, ඔයා මගේ ලස්සන ශරීරය අඬවනවා නම්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ!
Come here, Moo-moo-chan!
මෙහෙ එන්න, මූ-මූ-චාන්!
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
And another one bites the dust!
තවත් එකෙක් දූවිලි හපනවා!
Mooore!
කොහෙත්ම නැහැ!
Taurus!
වෘෂභ!
Huh? Why am I...
හහ්? ඇයි මම...
You can't use so many Spirits like that without a huge amount of magical power.
විශාල මායා බලයක් නොමැතිව ඔබට එතරම් ස්ප්‍රීතු භාවිතා කළ නොහැක.
But...
නමුත්...
Literally bringing defeat upon herself... What a dope!
වචනාර්ථයෙන් පරාජය තමන් මතට ගෙන ඒම... මොනතරම් මත්ද්‍රව්‍යයක්ද!
Serves you right!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
Serves you right...
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි...
What's that look for? I don't like it.
ඒ පෙනුම මොකටද? මම ඒකට කැමති නැහැ.
Release Aries from her contract!
ඒරීස් ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් නිදහස් කරන්න!
Huh? What?
හහ්? මොකක්ද?
She was abused by her previous owner.
ඇයගේ පෙර හිමිකරු විසින් ඇය අපයෝජනයට ලක් කරන ලදී.
And went through nothing but hardships...
ඒ වගේම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා විතරයි...
So...
ඉතින්...
And what do people say when they ask for favors again, Lucy-chan?
මිනිස්සු ආයෙත් උදව් ඉල්ලනකොට මොකද කියන්නේ, ලුසී-චෑන්?
P-Please...
පි-කරුණාකරලා...
I want to let Aries and Loke be together!
මට මේෂ ලග්නයටයි ලෝකේටයි එකට ඉන්න දෙන්න ඕන!
It's we Celestial Wizards who are the only ones who can do that for them!
අපි, සෙලෙස්ටියල් විශාරදයින්, ඔවුන් වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන් එකම අය!
For free?
නොමිලේද?
I'll give you anything.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
Other than my keys, I'll give you anything!
මගේ යතුරු හැර, මම ඔයාට ඕනම දෙයක් දෙන්නම්!
Then that would be your life.
එහෙනම් ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ වෙයි.
Gemini, do it!
මිථුන ලග්නය, ඒක කරන්න!
Gemini?
මිථුන ලග්නය?
Her beautiful voice... resounds...
ඇගේ ලස්සන කටහඬ... දෝංකාර දෙනවා...
Mama, Mama!
අම්මේ, අම්මේ!
I love Spirits!
මම ස්පිරිට්ලට ආදරෙයි!
Spirits aren't shields!
ආත්මයන් පලිහවල් නොවේ!
I can't just let my friend disappear in front of my eyes!
මගේ ඇස් ඉස්සරහා මගේ යාළුවා අතුරුදහන් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ!
I can't do it...
මට ඒක කරන්න බෑ...
Lucy...
ලුසී...
...loves them from her heart.
...ඇගේ හදවතින්ම ඔවුන්ට ආදරෙයි.
She loves us Spirits!
ඇය අපට ආදරෙයි, ආත්මයන්!
Gemini...
මිථුන...
Begone!
කළා!
How useless!
කොච්චර නිෂ්ඵලද!
Hibiki?
හිබිකි?
Wait, did the cool one fall into darkness?
ඉන්න, සිසිල් එකා අඳුරට වැටුණාද?
Hold still.
නිශ්චලව ඉන්න.
My magic, Archive, is going to give you the knowledge of a super powerful spell, just this once!
මගේ මැජික් එක, Archive, මේ එක පාරටම, සුපිරි බලගතු මන්ත්‍රයක් ගැන දැනුමක් ඔයාට දෙන්නයි යන්නේ!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Inside... my head...
ඇතුලේ... මගේ ඔළුව...
Figures I don't understand!
මට තේරෙන්නේ නැති සංඛ්‍යා!
That was close... I almost fell into darkness.
ඒක ළඟයි... මම අඳුරේ වැටෙන්න ආසන්නයි.
But the bonds you have with your Spirits wrapped me in the light.
නමුත් ඔබ ඔබේ ආත්මයන් සමඟ ඇති බැඳීම් මාව ආලෝකයේ ඔතා ගත්තා.
I know you'll be able to use this magic!
මම දන්නවා ඔයාට මේ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
Damn you! Caelum!
අනේ මන්දා! ස්වර්ගය!
I'm counting on you, Lucy!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ලුසී!
Measure heaven, open heaven.
ස්වර්ගය මනින්න, ස්වර්ගය විවෘත කරන්න.
Make unto my body as to shine with the radiance of the countless stars.
මගේ ශරීරය ගණන් කළ නොහැකි තාරකාවල දීප්තියෙන් බැබළෙන්න සලස්වන්න.
Tetra Biblos, I am the ruler of the stars.
ටෙට්‍රා බිබ්ලොස්, මම තාරකාවල පාලකයා.
Aspect, cast open the gate of perfect malevolence...
ඇස්පෙක්ට්, පරිපූර්ණ ද්වේෂයේ දොරටුව විවෘත කරන්න...
What is this? Caelum, hurry!
මේ මොකක්ද? කේලම්, ඉක්මන් කරන්න!
The 88 Stars of the Heavens.
ස්වර්ගයේ තරු 88.
Shine!
බැබළෙන්න!
Urano Meteoria!
යුරේනස් උල්කාපාතය!
Huh?
හහ්?
I figured you'd be able to do it.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
Urano Meteoria...
යුරේනස් උල්කාපාත...
I thought I blew Jellal away at the Tower of Heaven...
මම හිතුවේ මම ජෙලාල්ව ස්වර්ග කුළුණේදී පුපුරුවා හැරියා කියලා...
Why is he here again?
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
He must be a ghost!
එයා අවතාරයක් වෙන්න ඇති!
And he's come back for revenge!
ඔහු පළිගැනීමට ආපසු පැමිණ ඇත!
Ghosts can't use magic!
භූතයන්ට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Then maybe he's an identical twin?
එහෙනම් සමහරවිට ඔහු සමාන නිවුන් දරුවෙක්ද?
Don't you remember? The twin was a fake he made with magic.
ඔයාට මතක නැද්ද? නිවුන් දරුවා ඔහු මැජික් වලින් හදපු ව්‍යාජ එකක්.
A cat's brain can't think of anything else.
පූසෙකුගේ මොළයට වෙන කිසිවක් ගැන සිතිය නොහැක.
Next time: Recollections of Jellal.
ඊළඟ වතාවේ: ජෙලාල් පිළිබඳ මතකයන්.
Can't go relying on your brain, can we, Happy?
ඔයාගේ මොළය මත විශ්වාසය තියන්න බෑ, අපිට පුළුවන්ද, සතුටුයි?
Although I think I'm way smarter than you, Natsu!
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා මට හිතුණත්, නට්සු!
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!